Pag 1

photoshop CC

É um manipulador de imagens digitais profissional 
para tratar fotos, tirar imperfeições, fazer montagens
efeitos, pintura digital, banners, flyers, logos, etc.

Illustrator cc

É um programa editor de imagens vetorias
com ele você pode fazer logotipos, ilustrações ou fazer
 todo o layout de seu site Além disso, criar imagens
 com efeitos mesclados e 3D

Pag 2

Quem usa?

Publicitário e Designer gráfico

Flyers, banners, cartão de visita
Logos, Catálogo, folders, etc.


Web designer

Layout de sites, blogs, banners, pop-up, etc.


Designer de moda

Desenho e molde de roupas, estampas
textura, etc.


Ilustradores

Pintura digital, criação de ícones, posters 
desenho de embalagens, logo, etc.


Fotográfo

Tratamento e montagens de fotos para albuns
CDs, convites de casamento, aniversário etc.


Pag 3

Informações

Valor
R$ 800,00 a vista ou 
3x de 266,66 no cartão de crédito 

Carga Horária
Photoshop: 06 aulas - 3h cada
Illustrator: 06 aulas - 3h cada aula

Material necessário
Seu notebbok, caneta e papel.

Realização
Empresa MeoApp - Sistemas e Aplicativos


Instrutora

Bárbara Kézia
Designer Gráfico | UI Designer 
behance.net/barbarakezia


Pag 4

Faça sua pré-matricula 

Em breve informações sobre data, horário e local
Nos vemos em breve  =)

















